РЕПЕТИТОР
НЕ ГАРАНТИЯ?
расскажу
как
случайно
обогнал
по
балам
ОБОГНАЛ ОДНОКЛАССНИКА
С РЕПЕТИТОРОМ
на
пробнике
егэ
одноклассника
с
репетитором
ХОТЯ САМ
НЕ ЗАНИМАЛСЯ
хотя
сам
ни
разу
не
занимался
с
ним
ОН
2 РАЗА В НЕДЕЛЮ
он
занимался
два
раза
в
неделю
с
осени
Я ПРОСТО ОТКРЫВАЛ
15 МИНУТ
я
просто
открывал
егэ
тренажёр
на
пятнадцать
минут
БЕЗ РАСПИСАНИЯ
без
расписания
РЕЗУЛЬТАТ
УДИВИЛ ОБОИХ
результат
пробника
удивил
обоих
РАЗНИЦА
В ПОЛЬЗУ
разница
оказалась
в
пользу
КОРОТКИХ ЗАХОДОВ
регулярно
коротких
заходов
ОНИ
РЕДКИХ ЗАНЯТИЙ
они
редких
длинных
занятий
НИКАКОГО СЕКРЕТА
никакого
секрета
ЗАХОДИЛ ЧАЩЕ
А НЕ ДОЛЬШЕ
кроме
того
что
заходил
чаще
а
не
дольше
за
СРЕДНИЙ УЧЕНИК
раз
средний
ТОЖЕ МОЖЕТ
УДИВИТЬ СЕБЯ
ученик
тоже
может
удивить
сам
себя
БЕЗ РЕПЕТИТОРА
без
репетитора
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля